Thêm nhiều mức độ khác nhau: Bạn có thể tạo nhiều mức độ chơi, từ dễ đến khó. Mỗi mức độ sẽ tăng tốc độ di chuyển của con rắn hoặc tăng số lượng mồi xuất hiện trên màn hình. Điều này sẽ tạo ra thách thức và hấp dẫn cho người chơi hơn.

Thêm các loại mồi khác nhau: Ngoài loại mồi thông thường, bạn có thể thêm vào các loại mồi đặc biệt. Ví dụ, mồi có màu sắc khác và khi rắn ăn phải sẽ tăng thêm nhiều điểm hơn hoặc tạo ra một hiệu ứng đặc biệt nào đó (như tăng tốc độ, giảm kích thước rắn, v.v).

Cải thiện đồ họa: Bạn có thể tăng cấp đồ họa của trò chơi bằng cách thêm nhiều hình ảnh, hiệu ứng, âm thanh,... để trò chơi trở nên sinh động và hấp dẫn hơn.

Tạo bản đồ chơi với các chướng ngại vật: Bạn có thể tạo các bản đồ chơi với các chướng ngại vật như tường, hố,... Rắn sẽ chết nếu đâm vào các chướng ngại vật đó. Điều này sẽ tạo ra thêm thách thức cho người chơi.

Tích hợp tính năng lưu điểm và xếp hạng trực tuyến**: Một tính năng khá phổ biến trong các trò chơi hiện đại là khả năng lưu điểm số cao nhất và so sánh nó với điểm số của người chơi khác trên toàn thế giới. Điều này tạo ra một môi trường cạnh tranh, khuyến khích người chơi cố gắng đạt điểm cao hơn.

Thêm phần thưởng cho người chơi: Đặt các phần thưởng ngẫu nhiên trên bản đồ mà khi rắn ăn phải sẽ có hiệu ứng nhất định, ví dụ như tăng tốc độ, làm rắn trở nên không thể chết trong một khoảng thời gian, v.v...

Tạo nhiều màn chơi với yêu cầu khác nhau: Bạn cũng có thể tạo ra các màn chơi với yêu cầu khác nhau, ví dụ màn chơi này yêu cầu ăn ít nhất 10 mồi, màn chơi khác yêu cầu phải sống sót trong ít nhất 2 phút, v.v...

Cải tiến cơ chế điều khiển: Ngoài việc sử dụng các phím mũi tên để điều khiển, bạn có thể thêm các cách điều khiển khác như sử dụng chuột hoặc điều khiển bằng cử chỉ trên màn hình cảm ứng (nếu trò chơi được chơi trên thiết bị di động).